6.10.2016 Zápisnica stretnutia

Zoznam prítomných:
	Matej Vilk, Klára Horváthová, Patrik Priebera, Tomáš Bočinec

Agenda:
	- ďalšie stretnutie s cvičiacim o týždeň vo Štvrtok 8:00
1. Stand up meeting - Zhodnotenie práce jednotlivých členov tímu
2. Spracovanie špecifikácie do konca týždňa (do utoroka)
	- Skontrolovať cvičiacim, až tak preposlať p. Baloghovi
3. Rozobratie štruktúry špecifikácie z prednášky
4. Diskusia “Z obrázka do .obj”
	- chain code - kódovanie smermi
5. Gantt - dependencies
6. Možné stretnutie s minuloročným tímom
